（モモカ）私たち—
少しの間だけ距離おかない？
（マサムネ）え？
（マサムネ）なんでいんの？
（〇〇子）
あ… えっと 友達ん家(ち)近くて…
あっ えっ 何？　いきなり
てか自分で歩くし
ねっ ちょっと重いって
ねえ… うっ
ひどい 落とされた
（マサムネ）
だって やりに来たんでしょ
（マサムネ）俺 女も
セフレ欲しいなんて知らなかったわ
（モモカ）マサムネ君？
久しぶり
でも ないか
えっ それ…
（マサムネ）
やっぱ いいヤツだよな ツバサ君は
かなわねえわ
（ツバサ）え？　何それ？
お前だって幸せだろ
（マサムネ）え？
（ツバサ）モモカがいるじゃん
元気？
（マサムネ）うん 元気だよ
そっか それはよかった
（ツバサ）ケンカした？
それ ガチなやつ？
原因は？
（マサムネ）いや まあ
ケンカっていうか—
いったん距離おこうみたいな
ふ～ん
（マサムネ）まあ でも
全面的に俺が悪いかも
てか 今までフラれてなかったのが
奇跡なんだよ
俺はモモカの理想の
彼氏にはなれないし
そもそも俺 釣り合ってなくね
う～ん マサムネってさ
謎に自己肯定感低いよな
（マサムネ）そうかな
だって
釣り合ってないとか思ってんの—
お前だけじゃん
俺から見たモモカは
超好きって分かるし
（マサムネ）いや
多分 もう好きじゃないっぽい
自然消滅狙ってるんだと思う
向こうは
被害妄想だろ それは
（マサムネ）いや 本当に
距離おきたいって言われてるから
モモカも
きっと今 同じぐらい傷ついてるぞ
かわいそうなんだけど
（ツバサ）別れてほしくない
それは本心だ
（マサムネ）めっちゃ食うやん
うまいんだよ ここ
（ツバサ）本心だけど
（マサムネ）ハア…
（ツバサ）まあ とにかく
次 俺と会う時までに仲直りしとけ
絶対 別れんなよ
（ツバサ）心のどこかで
ほんの少しだけ
このまま別れてくれたら
いいのにって
思ってしまった
次はどこ行く？
（マサムネ）次？
寿司とか行っちゃう？
（マサムネ）ああ 寿司 いいね
ハハハハハッ
（ツバサ）
そんな自分がイヤになった
（ツバサ）ありがとうございました
（ドアの開閉音）
（モモカ）すいません
（ツバサ）はーい お伺いしま…
（モモカ）カフェオレの
Ｓサイズお願いします
はい お作りしますね
（ツバサ）お待たせしました
こちら カフェオレＳサイズです
ありがとうございます
あと…
あれ モモカじゃん
ああ…
いないかと思って探してた
知り合い？
（マサムネ）あっ 俺の彼女です
ああ そうだったんだ
（ツバサ･モモカ）はじめまして
（マサムネ）大学の友達のツバサ君
-（モモカ）ツバサさん
-（ツバサ）はい
-（ツバサ）ごゆっくり
-（モモカ）ありがとうございます
今日 何時まで？
-（マサムネ）もうすぐ終わる
-（モモカ）ホント？
ありがとうございます
あっつ…
♪～
～♪
（ユキ）お待たせ
（ツバサ）おお お疲れ 行こうか
（ユキ）うん
（ツバサ）何か食べた？
（ユキ）うん まだ
-（ツバサ）えっ まだ？
-（ユキ）うん
お茶飲む？
ん？
（ツバサ）え？
あ… いや キレイだなと思って
うなじ
うなじフェチなの？
あっ だから
ショートの子が好みなんだ
俺 そんなこと言ってたっけ？
（ユキ）イライラしてる？
何かあった？
（ツバサ）俺のずっと好きな子がさ
（ユキ）
ああ 前言ってた親友の彼女？
ほい
おっ
おっ 好きなやつ
（ユキ）フフッ だから
（ツバサ）さすが ありがとう
（ユキ）うん
（ツバサ）で その子が
（ツバサ）なんか別れそうらしくて
（ユキ）チャンスじゃん
（ツバサ）う～ん
いや 俺は その子が幸せなら
それでいいって
友達として２人のことを
応援しようって
最初から諦めてたんよね
フフッ すごいね
そんなふうに思える人
なかなか いなくない？
（ツバサ）そうかな
そっか みんな その子には
かなわなかったんだ
ん？　みんな？
いや ツバサにフラれた女の子
何人も見てきたから
ああ…
あっ でも安心して
私はセフレのことは
好きにならない主義だから
人の恋愛相談にのるのが
好きなだけで
俺も誰にも相談できないから
助かってるよ
一緒にいて一番落ち着くし
もう女友達ユキだけでいいわ
それはよかった
（ツバサ）あっ モモカ
えっ ツバサ君？
お疲れさま
えっ どうして？
今日 ここの近くで
アポあったから寄ってみた
そうだったんだ 久しぶりだね
うん 久しぶり
もう仕事あがりならさ
このあと ご飯でもどう？
ああ～ うん
あ… あれだったら
マサムネも呼んで
みんなでどうかなって
いや 呼ばないで
-（ツバサ）そっか
-（モモカ）うん
じゃあ 行こうか
うん
何食べたい？
（モモカ）う～ん 何だろう
オムライスとか？
うん！　おいしい
でしょ？
好きだと思ったんだよね それ
（モモカ）さすが
（ツバサ）
２人で食事するのは初めてだし
若干の罪悪感はあるけど
ごめん
（モモカ）ん？
この間 マサムネと会ってさ
（モモカ）ああ～ そうだったんだ
その… 大丈夫かなって思って
それで
ありがとう
（ツバサ）いや
ずっと悩んでて
-（ツバサ）うん
-（モモカ）うん…
マサムネ君 いつになったら
プロポーズしてくれるんだろうって
ずっと考えちゃって
だから いったん距離をおいて
私も気持ちを
落ち着かせようって思って それで
そうだったんだ
（モモカ）うん
（ツバサ）別れるどころか—
結婚したいってことだったのか
（モモカ）マサムネ君
つきあいたての頃は
卒業したら結婚したいねとか
言ってくれてたんだけどね
そういうの覚えてるの
私だけなのかなとかって思ったら
なんかね
え？
あ… ごめん
（ツバサ）俺なら
こんなふうに泣かせないのに
これ
（ツバサ）俺なら
こんなふうに泣かせないのに
（モモカ）ありがと
ありがとう
俺からマサムネには
何も言わないほうがいいの？
うん 言わないで
分かった
（モモカ）じゃ 今日はありがとう
うん また
（モモカ）うん
（モモカ）バラ 好きなんだよね
へえ～ モモカっぽいわ
本当？　うれしい
なんか バラってね
いろいろ 色があって
しかも あげる本数で
意味が変わるんだよ
-（マサムネ）ふ～ん
-（ツバサ）へえ～
ステキじゃない？
（ツバサ）モモカ！
ツバサ君
えっ？
（ツバサ）誕生日おめでとう
ありがとう
えっ これ 私に？
-（ツバサ）うん
-（モモカ）フフッ
またいつでも相談のるから
（モモカ）ありがとう
じゃあ
（モモカ）じゃあね
マサムネ君
久しぶり
でも ないか
えっ それ…
あっ うん
ツバサ君にもらったんだよね
お誕生日にって
ツバサ君から？
へえ～ そうなんだ
（モモカ）うん
（マサムネ）あっ ごめん
ちょっと近くまで来たから
寄ってみたってだけ
そうだったんだ
あっ 今日は俺 帰るね
いきなり ごめん
え？　ちょっ…
（マサムネ）花束もらったとか
俺にどう反応してほしいんだよ
ツバサ君も なんで…
ハア…
ああーっ！
（中田(なかた)）まあまあ イヤな気分は
水に流して忘れるに限るよ
（中田）うん
（マサムネ）普段はその経験を糧に
小説書けとか言うくせに
えっ だって書けないんでしょ？
書けないのに無理強いしても
しょうがないもん
それか 本当は書けるのに
書く気がないか
急に こわ…
まあ でも 俺はマサムネ君の
才能を信じてるから ねっ
ホントかよ
ほら 品切れしてるよ
-（中田）流して
-（マサムネ）はい
-（マサムネ）分かりました
-（中田）流して
-（マサムネ）分かりましたよ
（マサムネ）俺 今日は帰るね
いきなり ごめん
（〇〇子）先輩 大丈夫ですか？
（モモカ）え？
（〇〇子）顔色悪いですけど
（モモカ）そうかな
でも 大丈夫 寝不足なだけだから
（〇〇子）無理しないでくださいね
（モモカ）うん ありがとう
会議行ってくるね
あれ おかしいな
ハア…
（モモカ）マサムネ君…
（〇〇子）大丈夫ですか？　先輩
ああ…
うん ごめん ありがとね
やっぱり今日は
休んだほうがいいです
あとは私に任せてください
うん そうさせてもらおうかな
ごめんね
全然です あ… 大丈夫ですか？
家 帰れます？
あっ 彼氏さんに連絡して
迎えに来てもらうとか
ああ そうしようかな
ちょっと聞いてみる
うん 水持ってきます
ありがと
よいしょ…
（携帯電話の呼び出し音）
ああ～！
（携帯電話の
呼び出し音）
（中田）よっ！　大作家先生！
（携帯電話の
呼び出し音）
何それ～
（携帯電話の
呼び出し音）
（笑い声）
やった～！
（社員）大器晩成！
先生 次回作のご予定は？
-（マサムネ）はい？
-（社員）次回作のご予定は？
ああ… 秘密です
（社員たち）おお～
（中田）本当にあるのか…
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）ただいま
電話に出ることが できません
発信音の…
（〇〇子）どうでした？
ううん 忙しいみたい
でも 大丈夫
ちょっと良くなってきたし
１人で帰れるから
はい
ありがとう
あっ 私 バッグ持ってきます
あっ ありがとう
（ツバサ）アイスコーヒーで
ごめん お持たせ
（ユキ）ごめん 急に呼んで
（ツバサ）ううん どうしたの？
あのさ
（ツバサ）うん
私 ツバサのことが好き
だから あの子のことは諦めて
私とつきあってほしい
（ツバサ）え？
でも 俺のこと好きにならないって
初めはね
初めは そう思ったけど
でも しょうがないじゃん
いつの間にか
好きになっちゃったんだから
だから
もし ツバサが
自分の恋を諦めた時
私のことを
選んでほしいなって思って
ツバサが いつも飲んでる
お茶のメーカー覚えたし
愚痴とか相談もたくさん聞いたし
ショートが好きなのも知ってたから
ずっと伸ばさないできたんだよ
だから…
やめといたほうがいいよ
俺みたいな偽善者
（ユキ）え？
だって 俺 親友のことを裏切って
心配だからとか言って
彼女と２人で会うような人間だから
（ユキ）それでもいい
私は そういうズルいツバサも
知ったうえで好きだから
モモカ？
ごめん 俺…
行かないで
俺にとってユキは友達なんだ
♪～
（ドアが閉まる音）
（ツバサ）モモカ
ツバサ君
どうした？
体調悪いの？
大丈夫 ハア ハア…
（ツバサ）
タクシー… 立てる？
うん 大丈夫
（中田）マサムネ君
ホクロあるじゃん
（マサムネ）すいません
（中田）マサムネ君
おかわり欲しい
（マサムネ）はい
（中田）
ねえ 早く持ってきて
（マサムネ）
分かりましたよ
（中田）おかわり
顔 真っ赤じゃない
飲みすぎだよ
カラオケ 行く？
（携帯電話の
呼び出し音）
（中田）マサムネ君
おかわり ちょうだい
（携帯電話の
呼び出し音）
マサムネ君 おかわり
マサムネ君！
マサムネ君の…
すいません
学大前(がくだいまえ)までお願いします
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）
ただいま 電話に出ることが…
（中田）マサムネ君 どこ！
（ツバサ）
俺に頼ってもいいからね
（マサムネ）彼女も守れないクズで
ニートの落ちこぼれ作家なんで
（中田）
彼女とのこと書いてみたら？
（マサムネ）
早川(はやかわ)さん これありがとう
（モモカ）ありがとう
（黒田(くろだ)）
そんなに長くつきあってたら
一緒にいて当たり前みたいに
思ってんじゃない？
～♪